TDF
1. TDF é um modulo SAP focado em gestão fiscal, com o objetivo de ajudar as empresas brasileiras nesse sentido. Esse modulo é pensado em agilizar processos de gerenciamento de impostos
e de avaliação de informações fiscais. O SAP TDF é um modulo a parte ou seja fica separado da maioria dos módulos que ficam no S4H(FI, MM, PM, etc...).


2. Tive experiência dando manutenção no TDF na minha passagem pela Engineering, e agora estou tendo experiência dando manutenção no TDF da Copasa.



3. Passo a passo:
Customização registro 155 ECD

1.Entre no Eclipse na visão do hana, logue no ambiente
2.após isso crie uma calculation view no caminho determinado
3.faça toda a lógica solicitada
4.cuidado com a opção de privilegio na CV
5.ative
6.após isso logue no SAP
7.crie uma external view que aponte para a sua calculation view
8.ative

9.Logue no SAP
10.Entre na transação SPRO
11.clique em 'IMG referência SAP'
12.Accounting/ Tax Declaration Framework for Brazil/ Relatório
13.Primeiro clique em 'Atualizar dados mestre dos relatórios legais'
14.Verifique qual o ID do seu relatório pelo nome do SPED
15.Depois clique em 'Atualizar versões e relatórios legais'
16.Verifique qual versão do seu relatório está ativa a partir do ID do relatório e da data final
17.Depois clique em Versão de visão 
18.Neste cara coloque o ID do relatório, depois o registro que será modificado, depois a versão do sped que está ativa
19.adicione no campo Versão 001.
20.depois no campo Nome da visão coloque a sua external view.